Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kgraphviewer/org.kde.kgraphviewer.appdata.po
Languages: zh_cn

source: A Graphviz DOT graph viewer
zh_cn: Graphviz DOT 图形查看器

source: KGraphViewer is a Graphviz DOT graph file viewer, aimed to replace the other outdated Graphviz tools. Graphs are commonly used in scientific domains and particularly in computer science.
zh_cn: KGraphViewer 是 Graphviz DOT 图形文件查看器，旨在替换其他过时的 Graphviz 工具。Graphs 通常用于科学领域，特别是计算机科学。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Zooming
zh_cn: 缩放

source: Threaded loading of several graphs in tabs
zh_cn: 在标签页中多线程加载图表

source: Saving of the recent files list
zh_cn: 保存最近使用的文件列表

source: Manual reload of files
zh_cn: 手动重新加载文件

source: Display of a bird-eye view of the graph
zh_cn: 显示图形的鸟瞰图

source: Moving of the graph by dragging
zh_cn: 拖拽移动图表

source: Full featured printing
zh_cn: 全功能打印

source: Perfect drawing of all graphviz example graphs
zh_cn: 完美绘制所有 Graphviz 实例图表

source: Automatically choose dot for directed graphs and neato for undirected
zh_cn: 自动为有向图使用 dot 并为无向图使用 neato。

source: Automatic reloading with user confirmation of (externally) modified files (configurable)
zh_cn: 自动重新加载用户外部修改的文件 (可配置)

source: Open new instances as new tabs in the old one (configurable)
zh_cn: 以新标签打开新实例(可配置)
